# vpn4
روش ورود به google web store بدون فیلتر
https://persianroid.com
افزونه google web store برای pc رایگان

افزونه‌ های مرورگر های اینترنتی یکی از ابزارهایی هستند که می‌تونن خیلی از کارا رو برای ما آسون‌تر کنند. به همین خاطر خیلی از کاربرا به دنبال دسترسی به google web store هستند تا بتونن افزونه‌ های مورد نظرشونو روی مرورگرشون نصب کنند. گاهی اوقات ممکنه که گوگل وب استور دچار محدودیت باشه که همین موضوع باعث میشه که کاربران نتونن بهش دسترسی پیدا کنند. به همین خاطر در ادامه به این موضوع می‌ پردازیم که چطور می‌ تونیم به این خدمت بدون فیلتر دسترسی پیدا کنیم.
چه راه‌هایی پیش روی ما وجود داره:

برای دسترسی به google web store بدون هیچگونه محدودیت و به صورت بدون فیلتر روش‌ های متفاوتی وجود داره. که می‌ تونیم از هر کدوم یکی از اونا که در دسترسمونه استفاده کنیم.
وب سایت‌ هایی که خدمات مشابه ارائه میدن!!

بعضی از وب سایت‌ ها هستند که این خدماتو در اختیار ما قرار میدن. بدین صورت می‌ تونیم به همون افزونه‌ای که می‌ خوایم بدون فیلتر دسترسی پیدا کنیم. و دیگر نیازی به هیچ روش دیگه‌ای هم نخواهیم داشت.

Chrome Web Store
استفاده از مرورگر دارای وی پی ان:

ما حتی می‌ تونیم از مرورگر هایی استفاده کنیم که خودشون وی پی ان دارند. بعضی از مرورگرها مثل اپرا چنین قابلیتی رو دارند. و این امکان میدن که وب سایت‌ هایی که فیلتر شدن رو به صورت نامحدود رفع فیلتر کنیم و به محتواشون دسترسی پیدا کنیم.

نسخه جدید مرورگر اپرا با امکان دسترسی مستقیم به دایرکت اینستاگرام معرفی ...
استفاده از دی‌ ان‌ اس

دی ان اس هم می‌تونه برای ما خیلی کارساز باشه. چون که بعضی از محدودیت‌ ها خصوصاً چنین محدودیت‌ هایی که بر google web اعمال میشه به کمک استفاده از dns می‌تونه برطرف بشه.

DNS چیست؟ مفاهیم و ساختار دی ان اس - تاد سرور
دانلود آنلاین و نصب آفلاین بر روی کروم

ما حتی می‌ تونیم به صورت آنلاین افزونه‌ های مورد نظرمونو دانلود کنیم و بعدش به صورت آفلاین روی کروم نصبش کنیم. بدین صورت حتی نیاز به مراجعه به گوگل استور هم با دستگاهی که به فیلتر شکن مجهز نیست نمی‌ باشد. پس می‌تونه روش موثر و کارآمدی باشه و اگه نتونستیم از بقیه روش‌ ها استفاده کنیم. می‌ تونه یکی از جایگزین‌ هایی باشه که بهش فکر کنیم.
